Задание №1:
1. Скачать минимум 100 текстовых страниц с помощью краулера.
2. Записать каждую страницу в отдельный текстовый файл.
3. Создать файл index.txt в котором хранится номер документа и ссылка на страницу.
Входным аргументом программы должен быть веб-адрес страницы.
Ссылки с первой страницы ведут на другие, которые также скачиваются и заносятся в файл index.txt. Если на первой странице не набралось достаточного количества страниц (100), то операция повторяется для дочерних страниц первой.
Каждая страница должна содержать не менее 1000 слов.


Задание №2:
1. Из сохраненных документов выделить отдельные слова (токенизация).
2. Лемматизировать токены (допускается использование сторонних библиотек, устно могу спросить какие есть способы для лемматизации).
Русский язык обязателен.

Задание №3:
1. Создать инвертированный список терминов (индекс).
2. Реализовать булев поиск по построенному индексу (т.е. вводится выражение содержащее слова с тремя логическими И, ИЛИ, НЕ, по которому выдается список документов, содержащий данное выражение).
Примеры:
str1 & str2 | str3		str1 & !str2 | !str3
str1 | str2 | str3		str1 | !str2 | !str3

Задание №4:
1. Подсчитать tf каждого термина.
2. Подсчитать idf.
3. Подсчитать tf-idf.
В выводимых таблицах округлять значение до 3-5 знаков после запятой.

Задание №5:
1. Разработать поисковую систему на основе векторного поиска по построенному индексу.
Примеры запуска:
word1
word1 word2
word1 word2 word3
